### 2021-06-21 bibliography.tex
Add of version from a semester project.

>>>>

\bibitem{lilygo-ttgo-v1_7-eps32}
LILYGO® TTGO T8 V1.7 ESP32 4MB PSRAM TF CARD 3D ANTENNA WiFi$\&$Buletooth [obrázek]. In: \textit{Lilygo.cn} [online]. Čína (Shenzhen) [cit. 2020-12-31]. Dostupné z: \url{http://www.lilygo.cn/prod$\textbackslash$_view.aspx?TypeId=50033&Id=983&FId=t3:50033:3}
\bibitem{tft-lcd-320x240-ili9341}
2.2" SPI TFT Display Module 240x320 --- ILI9341 [obrázek]. In: \textit{Elektor.com} [online]. [cit. 2020-12-31]. Dostupné z: \url{https://www.elektor.com/2-2-spi-tft-display-module-240x320}
\bibitem{modul-w5500}
Mini Ethernet modul W5500 [obrázek]. In: \textit{Laskarduino.cz} [online]. Rychnov nad Kněžnou [cit. 2020-12-31]. Dostupné z: \url{https://www.laskarduino.cz/mini-ethernet-modul-w5500/}
